Guia para resolução do desafio do módulo 1:
A entrega do trabalho deve ser realizada na plataforma moodle até a data limite. Não serão aceitas entregas via whatsapp!
Todas as soluções devem constar no mesmo arquivo .txt com o código comentado!
Se funciona na sua máquina, precisa funcionar na minha! 
Para solução dos exercícios não é necessária importação de nenhuma biblioteca externa!
Cada questão vale 2.5 pontos. Caso não encontre uma solução para algum dos problemas, envie o código até onde conseguiu chegar e se possível eu considerarei alguma pontuação.


1- Crie um programa que deve funcionar como um conversor de temperaturas. Ele deve conter um menu que permita ao usuário selecionar 2 opções:
Celsius para Fahrenheit
Fahrenheit para Celsius
Com base na escolha do usuário, seu programa deve perguntar a ele a temperatura que deseja converter, calcular, e mostrar o resultado na tela para o usuário.
Fórmulas: 
Fahrenheit = (Celsius * 9/5) + 32
Celsius = (Fahrenheit - 32) * 5/9

2- Dada a seguinte lista:
temperaturas = [28.5, 29.1, 27.3, 25.4, 23.9, 22.7, 22.1, 23.5, 24.6, 26.8, 27.9, 28.8]
Crie um programa que:
A- Mostre a menor temperatura registrada:
B- Mostre a maior temperatura registrada:
C- Mostre a média de temperatura.
Para este desafio é proibido o uso das funções built-in do python: max(),min() e sum().

3- Você deve criar um programa para controle de estoque de uma loja de decoração, seu programa deve permitir que o usuário realize as seguintes operações:
A- Criar o estoque: (Deve ser obrigatoriamente um dicionário)
B- Adicionar itens utilizando o nome do item e a quantidade.
C- Consultar um item, utilizando o nome do produto.
D- Atualizar a quantidade em estoque de um item.
E- Exibir o estoque final.
F- Sair do programa.
O usuário deve continuar vendo o menu e podendo fazer operações até que selecione uma opção de saída do programa.

4- Crie uma função baseada na premissa do exercício número 1, os parâmetros a serem recebidos devem ser:
A - Unidade de medida destino da conversão.
B - Valor a ser convertido.
O retorno da função deve ser o valor calculado na conversão.